Mi idea inicial es usar 4 archivos de texto, el primero para la contraseña
del administrador, el segundo para los productos del inventario, el tercero
para los combos que se ofrecen y en el cuarto se almacenan las ventas.
Usar 2 clasees una para crear y modificar los productos del iventario,
estos productos tendran 4 parametos que seran nombre del producto, unidades 
por producto, cantidad de producto y costo total (que sera
unidades*cantidad*precioxcantidad) y la otra clase para crear los combos y
con esta modificar el inventario cada vez que 
un usuario compra.
Usar un contenedor tipo map para acceder al los productos del
inventario y modificarlos cada vez que se realiza una compra.
y con funciones hacer el resto de acciones del programa.